Siapa ini?  - Ini adalah C.C.
Seseorang menembaknya.
- Dia meninggal.
Bagaimana kita bisa sampai ke Rudra dan Saaransh?
- jeri.
Kakak dan Harish bersama.
Mereka pasti menyembunyikan
Rudra dan Saaransh di tempat rahasia.
Jerry, tahukah kamu
tentang tempat milik Harish?
CC  memiliki begitu banyak tempat seperti itu.
Dan saya tahu semuanya.
Haruskah aku memecahkan
kelapa di tengkorakmu?
Bawa Saaransh.
Saya tidak punya waktu.
Lanjutkan.  - Oke.
Ayo.
Harish, keputusan yang
tepat bisa mengubah hidupmu.
Anda membuat keputusan yang
tepat dan mengubah hidup Anda.
Kerja bagus, bos baru.
Katakan saja padaku di mana
harus membawa paspor dan tiket.
Selesai.
Saaransh, apakah kamu
lupa apa yang aku lakukan?
Masuk ke dalam mobil.
Hei, Harish!
Apa yang telah kau lakukan?
Dia menembak C.C.
Dan Anda membiarkan dia pergi!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padaku?
CC  mati.
Saya telah menggantikannya.
Saya bos Anda.
Bos?
Aku akan membunuhmu
jika kamu membuat keributan.
Nyalakan mobil.
Tapi bagaimana
dengan dia, Harish?
Maksudku, apa yang harus
kita lakukan padanya, Bos?
Tinggalkan dia di sana.
Polisi akan membawanya.
Kami tidak akan bekerja untuknya
bahkan setelah kematiannya.
Ayo cepat.  Ayo pergi.
Siapa ini?  - Ini adalah C.C.
Seseorang menembaknya!
Dia telah dibunuh.
Pak Mishra, segera
hubungi tim forensik.
Dan menutupi tubuhnya.
Adikku melakukan ini.
Sudah kubilang dia berbahaya.
Dia tidak menghargai hidup siapa pun.
Ya, dia sangat
berbahaya, Preesha.
Penting bagi kita
untuk menangkapnya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
CC  mati.
Bagaimana kita bisa sampai
ke Rudra dan Saaransh?
Hanya ada jalan, Preesha.
jeri.
Jerry pasti tahu tentang
tempat persembunyian mereka.
Ayo ambil alamatnya dan cari.
Kami juga akan mencari tahu
siapa yang menggantikan C.C.
Terimakasih bu.
Anda menyelamatkan Jerry
dan biarkan saya melihatnya.
Kami hanya ingin menikah
dan hidup bersama.
Itu sebabnya kami
ditipu oleh Mahima.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Kami tidak tahu bahwa dia
melakukan semua ini pada putra Anda.
Preesha, apakah kamu
menemukan Saaransh?
Ada kabar tentang Rudra?
Tidak, ibu mertua.
Kami bahkan tidak dapat menemukan saudara perempuan.
Lalu bagaimana kita bisa
menemukan yang lain?
Bagaimana dengan C.C?
Ada berita tentang dia?
CC  mati.  - Apa?
Bagaimana?  - Dia telah dibunuh.
Seseorang menembaknya.
- Bukan hanya seseorang.
Suster Mahima yang melakukannya.
Saya memberitahu Anda
bahwa dia dibunuh olehnya.
Kami tidak tahu di mana dia sekarang.
Saya tidak tahu di mana
mencari Rudra dan Saaransh.
Jika Mahima membunuh C.C.
anak buahnya pasti telah membunuh
Mahima atau anak buahnya.
Kami tidak mendapatkan
informasi seperti itu.
Itu tidak mungkin.
Dan Harish adalah orang kepercayaan C.C.
Bagaimana dia bisa membiarkan
Rudra dan Saaransh pergi?
Ada sesuatu yang
salah, Inspektur.
Sesuatu yang lain terjadi di sana.
- Tentu saja.
Suster Mahima yang melakukannya.
Dia pasti telah
membuat tawaran besar
kepada Harish dan
membuatnya memihaknya.
Seperti yang dia lakukan
pada Maria dan Jerry.
Dia sangat pandai
melakukan hal seperti itu.
Tapi apa yang bisa
dia tawarkan padanya?
Dia pasti menjadikannya
bos baru menggantikan C.C.
Itulah yang terjadi di
bidang pekerjaan Anda.
Inspektur, jika saudari dan
Harish bersama, mereka
harus menjaga Rudra dan
Saaransh di tempat rahasia.
jerry..
Apakah Anda tahu tempat
persembunyian Harish?
CC memiliki banyak tempat persembunyian.
Saya bisa memberi
Anda semua alamat itu.
Oke, Jerry.  Beri aku alamatnya.
Tuan Mishra, rekamlah.
Petugas, kita bisa
menggerebek semua tempat itu.
Saya yakin kita akan
menemukan Rudra dan Saaransh
di salah satu tempat persembunyian itu.
- Benar.
Saya sangat khawatir.
Mahima adalah wanita yang bengkok.
Dia memiliki Rudra dan cucuku.
Dia bisa melakukan apa saja.
Aku tahu, Bu.
Makanya aku juga takut.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mencari tahu dia.
Kita tidak bisa menyerah.  Oke?
Pak, tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada orang di sana?
Mari kita cari tempat persembunyian lainnya.
Petugas, apakah tidak ada
seorang pun di sini juga?
Tuan Mishra, ayo kita cari
tempat persembunyian lainnya.
Pak Mishra..
Tidak pak.  Tidak ada seorang pun di sini.
Pak Mishra, ini alamat terakhir
yang diberikan Jerry kepada kami.
Tapi kami tidak menemukannya di sini.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Kita harus menemukan Rudra dan
Saaransh bagaimanapun caranya.
Preesha, kami tidak tahu apa yang
harus dilakukan dan di mana mencarinya.
Bisa di mana saja.
Tapi kita harus menemukannya.
Ayo kembali ke rumah sakit.
Mari kita bertanya pada Jerry.
Mungkin dia mengingat hal lain
itu bisa membantu kita.
Oke.  Ayo pergi.
Kabir, mengapa kamu berbaris?
Bolehkah aku memberimu pistol?
Anda dapat bergabung dengan tentara.
Mengapa kamu menggangguku?
Bu, itu sudah lama sekali.
Kami seharusnya sudah
menerima telepon sekarang.
Kemudian Anda bisa meneleponnya.
Benar sekali, Bu.
Biarkan aku meneleponnya.
Sekali lagi Anda melakukan
kesalahan yang sama.
Siapa yang akan menutup pintu?
Pergi dan tutup pintunya.
Atau seseorang mungkin akan datang.
Aku pergi, jangan hiperaktif.
Tekanan darah Anda akan meningkat.
- Pergi saja.
Ya Tuhan!
Kamu dimana, CC?
Mengapa kamu lama
sekali meneleponku?
Aku sudah bilang padamu untuk meneleponku
begitu kamu mendapatkan Rudraksh.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Jangan sampai kamu membuatku marah.
Atau..
Atau yang lain.. Apa yang akan kamu lakukan?
CC sudah mati.
Sekarang saya telah mengambil alih.
Saya bos baru.
Jadi, jagalah bahasamu.
Apa.. Apa kamu sudah gila?
Mengapa kamu melempar telepon?
Apa masalahnya?
Bu, CC sudah mati.
Apa!
Dengan siapa kamu berbicara?
Semangatnya?
Saya sedang berbicara dengan Harish.
Harish.?  - Dia adalah bos baru.
Bu, jika dia menyebut
namaku maka
kita akan berada
dalam masalah besar.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi disini!
Rudra hilang.
Kami kehilangan Saaransh.
Kami tidak akan mendapatkan
properti atau saldo bank.
Kabir, kita telah kehilangan segalanya.
Sudah jadi!
Bagaimana jika Aahana
juga mengetahuinya?
Maka kita akan dikutuk.
Tidak.. Jika dia
mengetahuinya maka
dia akan mengusir
kita dari rumah ini.
Dia seharusnya tidak
pernah tahu tentang ini, Kabir.
Tapi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak ada, Kabir.  Mari kita
pergi ke kuil dan mengemis.
Mari kita memohon kepada masyarakat.
Tampaknya itulah satu-satunya pilihan kami saat ini.
Kami tidak menemukan siapa
pun di tempat persembunyian itu.
Tuhan tahu di mana mereka
menyimpan Rudra dan Saaransh.
Silakan mencoba mengingatnya.
Apakah Anda tahu
lagi tempat rahasia CC?
Saya baru tahu tentang tempat-tempat ini.
Kalaupun ada tempat persembunyian
lain maka Harish pasti mengetahuinya.
Karena Harish merupakan
antek terbaik CC.
Dimana kita bisa menemukan Harish?
Kami tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Bahkan jika kita menemukannya, dia
tidak akan mengaku dengan mudah.
Dia mungkin tidak mengaku tapi
kita akan menemukan kebenarannya.
Bagaimana bisa?
Pertama kita harus menemui Harish.
Dan kemudian kita harus
masuk ke dalam gengnya.
Apa maksudmu, Preesha?
Kami bahkan tidak tahu lokasinya.
Bagaimana kita melakukan ini?
Hanya ada satu cara.
Jerry, apakah kamu tahu
kebiasaan Harish yang biasa?
Suka bertemu seseorang atau
berbicara dengan seseorang?
Sesuatu yang tidak pernah dia lewatkan.
Ya!  Dia pasti pergi ke
kuil Dewa Siwa setiap hari.
Ia percaya bahwa Dewa
Siwa selalu melindunginya.
Dia takut mati.
Dan itulah kelemahan terbesarnya.
Ada yang lain?
Dan ada kedai
teh di luar kuil itu.
Setiap hari dia
minum teh di toko itu.
Setelah itu dia memulai harinya.
Saya telah melihatnya
melakukannya selama 10 tahun.
Rutinitas ini tidak pernah gagal.
Saya sudah mendapatkan informasi saya.
Sekarang saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Apa yang ada di pikiranmu, Preesha?
Aku punya rencana.
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi di dunia ini?
Saya tidak percaya saya di
sini untuk bertemu Preesha
dalam masyarakat kelas
menengah ke bawah ini!
Ya Tuhan, apa salahku?
Saya tidak menculik Rudra.
Sialan!
Aahana, kamu di sini!
Saya juga kaget.
Saya disini.
Paksaan..
Itu adalah keterpaksaan saya.
- Paksaan?
Apakah Anda ingin mengetahui
semuanya di sini atau
Anda memiliki izin dasar
untuk mengundang saya masuk?
Silakan masuk.
- Terima kasih.
Ini adalah rumah kecil.
Maksudku, itu lucu.
Terima kasih.  Silahkan duduk.
Vasu.
Ya.
Aahana ada di sini!
Untuk apa?
Dia punya pekerjaan
penting, kan?
Jelas sekali.
Tentu saja, pekerjaan penting
apa yang Anda miliki bersama kami?
Jadi begitu.
Kamu sangat cerdas.
Tepat sekali!
Setidaknya, aku tidak bisa melakukan
pekerjaan penting apa pun denganmu.
Saya datang ke sini untuk
menemui putri Anda, Preesha.
Saya tidak tahu apa yang
dipikirkan ayah mertua
dia mentransfer semuanya
ke nama Saaransh.
Preesha adalah
wali sah Saaransh.
Rudra tidak ada di sini.
Jadi dia perlu menandatanganinya.
Maukah Anda meneleponnya?
Apa!
Di kamar kecil manakah
Preesha menginap?  Preesha!
Preesha!  - Aahana.
'Preesha..' Ini bukan istana.
Ini adalah rumah.
Bagaimana saya bisa menelepon
Preesha ketika dia tidak ada di sini?
Dia tidak di sini.
Bagaimana saya akan meneleponnya?
Permisi.  - Ya.
Dia tidak datang ke sini.
Saya datang ke Rumah
Khurana beberapa hari
yang lalu ketika Anda
kembali dari Chennai.
Kami belum berbicara
dengan Preesha sejak itu.
Ibu mertua memberitahuku
bahwa Preesha dan Saaransh ada
di sini selama beberapa hari terakhir.
Mereka ada di sini selama beberapa hari terakhir!
Mereka bahkan tidak datang ke sini.
Dia bahkan tidak menelepon kami.
Apakah Anda yakin Ms.
Sharda mengatakan ini?
Mungkin saja Anda
salah mengartikannya.
Preesha ada di sana,
di Rumah Khurana.
Apa aku terlihat gila di matamu?
Bukankah aku akan menemuinya
jika dia ada di rumah Khurana?
Preesha tidak ada di sana.
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Dia pasti sudah merencanakan untuk melawannya.
- Permisi!
Saya tidak pandai dalam perencanaan.
Faktanya, Anda telah
mengajar putri Anda
bagaimana membuat rencana dengan sangat baik.
- Tunggu.
Mungkin saja Ms. Sharda salah.
Tidakkah kau mengerti?
Dia tidak berbohong.
Dia tidak salah.
Oke, tunggu sebentar.
Ini adalah bisnis yang serius.
Preesha dan Saaransh
tidak ada di Rumah Khurana.
Mereka bahkan tidak ada di sini.
Oke.
Aku pergi.
Saya harus mencari tahu.
Tunggu sebentar, Aahana.
Bahkan kami akan menemanimu.
Vasu, ayo pergi dan periksa
di mana Preesha berada.
Oh Tuhan!
Anda telah menyelamatkan saya hari ini.
Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Terima kasih.
Anda telah menyelamatkan hidup saya hari ini.
Aku hidup sekarang karena kamu.
Ya.  - Terima kasih banyak.
Ketika saya di sana,
tidak ada masalah.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Ambil ini.
Simpan ini.
Pergi dan nikmati.
Ini menunjukkan pemikiran kecil Anda.
Apakah hidupmu begitu murah?
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin dukungan Anda.
Jika saya mendapat pekerjaan
kecil, itu akan sangat membantu.
Jika saya menerima uang
untuk kerja keras saya
Aku bahkan tidak akan merasa
malu untuk menerimanya.
Siapa namamu?
- Itu adalah nama kecil.
Chotu.  - Chotu.
Orang tua saya memiliki tujuh anak.
Saya anak mereka yang
kedelapan, yang bungsu.
Oleh karena itu, nama saya Chotu.
- Di mana Anda tinggal?
Di jalan setapak.
Saya tidak mempunyai tempat
tinggal dan saya menganggur.
Oleh karena itu, saya meminta Anda.
Jika saya mendapat pekerjaan
kecil, itu akan sangat membantu.
Tapi pekerjaan apa yang bisa kamu lakukan?
Saya seorang yang serba bisa.
Memasak, membersihkan..
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Oke.
Untuk selanjutnya, Anda adalah ajudan saya.
Anggaplah Anda sudah mendapat pekerjaan.
Oke.
Mulai sekarang, aku adalah budakmu.
'Terima kasih, Tuan
Venkateshwara!'
'Semuanya telah
terjadi sesuai rencana.'
'Itu adalah rencanaku.'
'Rencananya adalah, aku
harus menghubungi Harish.'
'Aku akan bergabung dengan gengnya'
'dan memenangkan kepercayaannya.'
'Tetapi bagaimana hal ini bisa terjadi?'
'Aku akan menyelamatkan nyawanya.'
"Sebuah truk akan
mencoba menabraknya."
'Maksudku, ini akan
menjadi sebuah drama.'
'Dan aku akan menyelamatkan nyawanya.
- Apa yang kamu katakan?'
'Kamu tahu, kamu seorang
wanita dan semua ini..'
'Aku akan menyamar sebagai laki-laki.'
Jelas, dia akan senang saat
aku menyelamatkan nyawanya.
Dan saat itu juga, saya akan menawarkan
diri saya untuk bekerja bersamanya.
Dengan begitu, aku akan mengetahui
rencananya dan di mana sarangnya berada.
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
- Tidak ada pilihan.
Oke.
Saya akan merencanakan kecelakaan truk.
Tapi saya akan mengendarainya sendiri.
Saya tidak bisa mengambil risiko mempercayai seseorang.
- Terima kasih.
Jika semuanya
berjalan sesuai rencana
segera, kami akan menghubungi
Rudra dan Saaransh.
Jadi, kita tidak perlu membuang waktu.
Mari kita lakukan ini besok.
Aku.. Aku akan mengambil barang-barangku.
Halo.. Inspektur..
Antisipasi saya benar.
Rencananya sudah berjalan.
Mulai hari ini, aku akan bekerja
sebagai Chotu untuk Harish.
Saya akan memberitahu Anda segera setelah saya
mendapat berita tentang Rudra dan Saaransh.
Oke.
Chotu, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
'Ada dua kamar.'
'Rudra dan Saaransh
mungkin ada di sini.'
'Tetapi bagaimana cara memeriksanya?'
Tuan, apakah Anda tetap di sini?
Apakah ini rumahmu?
Saya tidak tinggal di sini
tetapi bekerja dari sini.
Anggap saja ini
sebagai kantorku.
Raghu.  - Iya Bos.  - Kemarilah.
Katakan padaku, Bos.
- Dia adalah Chotu.
Chotu, kemarilah.  - Ya pak.
Mulai hari ini, Chotu akan
bekerja bersama kami di geng kami.
Bos.. Orang lemah ini..
Dia tidak bisa bekerja untuk kita.
Tapi Bos, dia cenderung
membahayakan segalanya.
Anda terlalu banyak berdebat.
Apa yang dia lakukan, kalian
semua tidak bisa melakukan itu.
Hari ini, dia menyelamatkanku
dari kematian.
Dan kamu.. Apakah kamu melakukan pekerjaanmu?
- Maaf, Bos..
Anda terus minum sepanjang hari.
Chotu, saya harap kamu
tahu cara membuat teh.
T-Tentu saja, Bos.
- Kalau begitu, buatkan beberapa untukku.  - Oke.
Dapurnya ada di sana.
Bos..
Dimana gula dan tehnya?
- Tehnya tepat di belakangmu.
Raghu.  - Iya Bos.
'Rudra dan Saaransh ada di sini.
Saya harus memeriksa kamarnya.'
'Tapi bagaimana aku akan pergi?
Jika mereka pergi'
'hanya dengan begitu, aku bisa memeriksanya.
Tapi bagaimana mereka akan pergi?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Harish bekerja dari sini.
- Jangan menelepon dari sana.'
'Mereka sudah keluar.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda'
'mungkin Saaransh
dan Rudra ada di sana.'